Este é um exemplo de texto usado para testar a função de pesquisa em arquivos.
No arquivo, procuraremos por uma palavra-chave específica que aparece em vários pontos.
A palavra-chave a ser procurada será "teste".

Primeiro, a palavra "teste" aparece aqui no início do arquivo.
Em seguida, a palavra "teste" também aparece novamente mais abaixo no texto.
A função de pesquisa deve ser capaz de contar todas as ocorrências de "teste" neste arquivo.

Por fim, é importante que a pesquisa seja sensível a maiúsculas e minúsculas, ou seja, "Teste" e "teste" devem ser tratados separadamente.
